❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙම නාට්‍ය මාලාව මනඃකල්පිත වන
අතර සැබෑ ස්ථාන වලට සම්බන්ධ නොවේ,
පුද්ගලයින්, සංවිධාන,
සැකසුම් සහ සිදුවීම්
සියලුම ළමා නළු නිළියන් සහ සතුන්
ආරක්ෂිත පරිසරයක රූගත කරන ලදී.
මෙය කියවීමෙන් පසු ඔබට කලකිරීමක් දැනේ නම් මට කතා කරන්න .
මටත් එහෙමයි.
මේ වගේ දේවල් වලින් කිසිම හානියක් වෙන්නේ නැහැ.
තවදුරටත් රිදවන්න එපා.
ඔබ ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
මට ඔයා වෙනුවෙන් දෙයක් කරන්න ඕන වුණා .
මට ඔබෙන් පමණයි ලැබුණේ.
හැම දෙයක්ම පටන් ගත්තා
ඒ ගිම්හානයේ සිදුවීමත් සමඟ.
කථාංගය 1
(8)
අපි යමු!
ඒ ගිම්හානයේදී,
මම පළමු කොරියානුවා
රොසලින් සාහිත්‍ය සම්මානය ලබා ගැනීමට.
-
බොහොම ස්තූතියි.
(8)
මම බොහෝ සිදුවීම් වලට සහභාගී වී සිටිමි,
නමුත් මම කවදාවත් මෙතරම් විශාල ඡන්ද ප්‍රතිශතයක් දැකලා නැහැ.
කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් නොවන ලේඛකයෙකු සඳහා පොත් අත්සන් කිරීමේ උත්සවයකදී .
ලව් ඉන් ටයිම් හි කතුවරයා වන ඉයුන් සූයුන්ට දෙන්න
සහ රොසලින් සාහිත්‍ය සම්මානය දිනාගත් පළමු කොරියානු ජාතිකයා ,
අත්පොළසන් වටයක්.
සුභ පැතුම්.
ගබ්සා කිරීම් හතරකට පසු,
මම මගේ ආශ්චර්යමත් දරුවා මගේ අත්වල තබා ගත්තා.
- මම හිතුවා...
-
මම කවදාවත් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ
මෙයට වඩා වැඩි සතුටක් සඳහා.
- ඔව්, ඒක හොඳයි.
- ස්තූතියි.
මම කවදාවත් කිසිම ආකාරයක වාසනාවකට කෑදර වෙන්නේ නැහැ .
මම ඔයාගෙ ලොකු රසිකයෙක්.
- මහිමයේ ප්‍රීතිය...
- සිනහව.
සහ චිත්තවේගීය කඳුළු
ක්ෂණික මොහොතක් පමණක් වනු ඇත.
සදාකාලික සබඳතා
- ඒක මාත් එක්ක සදහටම තියේවි...
- අම්මේ!
- මගේ පවුල වේවි.
-
සම්මානයට සුභ පැතුම්, කර්තෘ ඉයුන් සූහ්යුන්!
සුභ පැතුම් අම්මේ!
- බොහොම ස්තූතියි, බබා!
-
අම්මේ, ඉක්මන් කරන්න!
- හරි.
- මෙන්න.
ඔක්කොම උයලා ඉවරයි. මම ආවා!
- මම ඒක ගන්නම්. චීස් කියන්න.
- චීස්!
එකයි දෙකයි තුනයි!
- යේ!
- සීතලයි!
ඒක යුද්ධයක්!
ඒක ගන්න!
- මම අතෑරියා!
- අපි ඒක කළා!
- අපි දිනුවා!
- මට උදව් කරන්න!
ඇස් වහගන්න.
දැන්, ඔබේ ඇස් අරින්න.
සුභ පැතුම්.
වාව්.
ඒක ලස්සනයි.
- ඔයා ඒකට කැමතිද?
- නියත වශයෙන්ම.
ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න.
- හොඳයි?
- ඔයා ලස්සනයි.
ගුන්වූ නිදිද?
මම හිතුවා
ඒ දවස හරිම පරිපූර්ණයි ඒ නිසා
එක අපිරිසිදු සිතුවිල්ලක්වත් ඇතුළට කාන්දු විය නොහැක.
- ඔයා තනියමද යන්නේ?
- ඔව්, ඔයාට යන්න පුළුවන්.
ඇයි? මට යන්න බැරි ඇයි?
ගිහින් විවේක ගන්න. නැත්නම් ඩේට් එකකට යන්න.
මොකක්ද? මට යාළු වෙන්නවත් කෙනෙක් නෑ .
ඊට අමතරව, මම වැඩිපුර වැඩ කිරීමට කැමතියි.
මම ඔයා එක්ක එනවා.
කුමක් ද...
ඔයාටත් කාලසටහනත් එක්ක අමාරු වුණා.
තවමත්.
මිස් මැනේජර්, මම කියන දේ අහන්න.
එහෙනම්...
ඔබ පැමිණි පසු, බිල්ටන් හෝටල් සේවකයෙකු
3:00 ට ඔබව හමුවනු ඇත, එබැවින් එතෙක් විවේක ගන්න.
සුව කළ නොහැකි රෝග ඇති රෝගීන් සඳහා පොත් පරිත්‍යාග කිරීමේ උත්සවයක් සවස 5:00 ට තිබෙනවා . නැහැ.
ඔයා එතනට ගිය ගමන් මට කතා කරන්න.
හරි, සූහ්යුන්?
මේකද ඔයා විවේකය කියන්නේ?
මම ගියාට පස්සේ ඔයාගේ ෆෝන් එකට උත්තර දෙන්නවත් මට කතා කරන්නවත් එපා .
ඔයා හරිම මුරණ්ඩුයි.
මට කවදාවත් ඔයාට විරුද්ධව දිනන්න බෑ.
මොනවා උනත්. මට තේරුණා, මහාචාර්ය ඉයුන් සූහ්යුන්.
මොනවා උනත්.
කඳේ තියෙන දේ ගන්න අමතක කරන්න එපා.
- ඒ මොකක්ද?
- ඔයා කිව්වා ඔයා මඟුල් ගෙදරකට යනවා කියලා.
ඒක අඳින්න.
මට ඕනම දෙයක් අඳින්න පුළුවන්.
ඇයි ඔයා සල්ලි නාස්ති කරන්නේ?
ඔබ වෙනුවෙන් වියදම් කරන මුදල් නාස්තියක් නොවේ.
ඔබ ලස්සනට පෙනෙන්න වග බලා ගන්න,
නමුත් මනාලියට වඩා බැබළෙන්න එපා.
මොකක්ද? ඇයි?
මම ඔයා වගේ කෙනෙක්ව මුණගැහුනේ කොහොමද?
- මම හරිම වාසනාවන්තයි!
- ඔව්, ඔයා එහෙමයි.
මම යනවා.
බායි.
ආරක්ෂිත වෙන්න!
මෑතකදී, මත්ද්‍රව්‍ය ආශ්‍රිත නඩු තිබේ ...
මේ සියලු දසුන් සමඟ ඇත්තේ කුමක්ද?
ඔහු ඉයුන් සූයුන්ගේ සැමියා!
HMC විකාශන මධ්‍යස්ථානයක්ද?
කවදාවත් ඒ අය ගැන අහලා නැහැ.
- කවුද මේක බලන්නේ?
- මගේ බල්ලා.
ඒක හරිම දරුණුයි.
- මේ පුද්ගලයා ABS එකෙන් අයින් කළා...
- මම ඔහුව එතන දැක්කා.
කන්ග් සුහෝ.
ඔතනම නවත්තන්න!
ඒක මේසයට ගේන්න මට අවුරුද්දක් ගියා!
- ඔයා ඒක දන්නවා.
මම දන්නවා.
ඔයා එකපාරටම මට
ජාත්‍යන්තර තරඟ ආවරණය කරන්න ඕන කියලා කිව්වද? ඇයි?
මේක තමයි ඔයා මාධ්‍ය මර්දනය කියන්නේ!
ඔයාට ඕන මම නිහඬව ඉඳලා
කිම් ජූන්ව අවුස්සන්නේ නැතුව ඉන්නවට නේද?
මෙය ඔබේ ප්‍රයෝජනය සඳහායි.
ඔයා හිතනවද එයා අහම්බෙන් නගරාධිපති වුණා කියලා?
එයා ජනාධිපති වෙන්න යනවා කියලා.
ඔහු කිසිවෙකුට ඔහුගේ මාර්ගයට බාධා කිරීමට ඉඩ නොදෙයි.
ඒකයි අපි ඔහුව හෙළිදරව් කරන්න ඕන!
හරිද?
හේයි. ඇයි ඔයාලා හැමෝම මෙච්චර නිහඬ?
ඔයාලා වාර්තාකරුවන් කියලා කියන්නේ?
ඔයාලා හැමෝටම කිම් ජූන්ව මරන්න ඕන වුණා.
මම හිතන්නේ ඔයාලා එයාට බයයි.
බුයොංඩොං සංවර්ධනය සඳහා බදු ගෙවන්නන්ගේ වටිනා මුදල් නාස්ති කිරීම .
ඔහුගේ සාක්කු පුරවා ගැනීමට පමණක් උත්සාහ කරයි.
මේ වගේ දේවල්... මේ වගේ අපිරිසිදු වැඩ හෙළිදරව් කරන එක අපේ වැඩක් නේද ?
ඒ ඇති.
මේකෙන් ඔයාට හැමදේම නැති වෙන්න පුළුවන්.
අපි ඕනෑම ඇඟිලි ගැසීමක් හෝ පීඩනයක් ප්‍රතික්ෂේප කරන්නෙමු,
අභ්‍යන්තර හෝ බාහිර,
පුද්ගලයන්ගෙන් හෝ කණ්ඩායම් වලින්,
මාධ්‍ය නිදහසට තර්ජනයක් වන බලය සහ මූල්‍යමය බලපෑම් ඇතුළුව !
ඔබ කිව්වා වාර්තාකරුවන් ජනතාවගේ කන් විය යුතුයි කියලා .
ඔයා මාධ්‍යවේදියාගෙ නීති රීති වලට අනුව කෑ ගහලා ජීවත් වුණා .
- ඔයා දැන් සුදුසුකම් ලබන්නේ නෑ.
- මොකක්ද?
ඔයා ඉවරද?
මම ඔයාට කරදරෙන් බේරෙනවා.
මම අත්හැරියා.
හේයි, කන්ග් සුහෝ!
මහාචාර්ය ඉයුන් සූහ්යුන්ගේ රසික අත්සන් තැබීමේ උත්සවය
කරුණාකර ඉයුන් සූහ්යුන්ට
අත්පොළසන් දෙන්න.
(8)
- තාත්තේ!
- ඔව්?
මගේ පුතා.
වාව්, ඒ අම්මා! ඒ මගේ අම්මා!
ඔයාගේ අම්මා හරිම සිසිල් සහ ලස්සනයි නේද?
ඔව්, මටත් ඔයාව බලන්න ඕන තාත්තේ.
මම?
මගේ එක කම්මැලියි.
මටත් ඔයාව බලන්න ඕන!
හරි. තත්පරයක් ඉන්න.
අපි මේක බලමුද?
වාව්, ඒ ඔයා තමයි!
ඒ මගේ තාත්තා!
ඔයා හරිම සිසිල්.
- ඔයා මට ඒ තරම් කැමතිද?
- ඔව්, ඔයා තමයි හොඳම! හොඳම!
ගුන්වූ තමයි මට හොඳම. හොඳම.
හ්ම්?
- ඉන්න.
- හහ්?
එය කුමක් ද?
මෙහේ එන්න.
හ්ම්?
මගේ සැමියා
- හේයි, පැටියෝ.
- පැටියෝ.
ඔයා තාම ගුවන් යානයට නැග්ගේ නෑ නේද?
තාම නෑ. ඇයි?
මට ගන්වූගේ උණ බෙහෙත් හොයාගන්න බැහැ.
- ඔහුට උණද?
- ඔහුගේ හිස උණුසුම් බවක් දැනුනි.
ඉතින් මම ඔහුගේ උෂ්ණත්වය මැන බැලුවා
, ඔහුට සුළු උණක් තියෙනවා.
නමුත් ඔහුගේ උෂ්ණත්වය දිගටම ඉහළ යයි.
ඔයාට මතකද අපි කිසිම දෙයක් නොකර හිටියේ
ඒක සුළු උණක් නිසා කියලා
අපි එයාව හදිසි ප්‍රතිකාර අංශයට ගෙනිච්චා?
ඔව්...
කුස්සියේ පහළ ලාච්චුව විවෘත කරන්න.
- එයාගේ බෙහෙත් තියෙනවා.
- ඉන්න.
ඔව්, මම ඒක හොයාගත්තා.
අද ඉරිදා,
- ඉතින් රෝහල් වහලා.
- මම මුලින්ම එයාට බෙහෙත් ටිකක් දෙන්නම්.
එයා හොඳින් ඉන්නවා. කරදර වෙන්න එපා.
ඔව්, ඔයා එහෙ ගියාම මට කතා කරන්න. හරිද?
ගන්වූගේ උණ කොහොමද?
සූහ්යුන්
- සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
- අපිට ඇණවුම් කරන්න පුළුවන්ද?
එනවා!
- මෙන්න එහෙනම්.
- කරුණාකරලා තව අතුරු කෑම ටිකක් දෙන්න.
ෂුවර්.
- කරුණාකරලා බලන්න.
- හරි.
- හත්වෙනි මේසෙට තව අතුරු කෑම.
- සූහ්යුන්?
- ඔයාගේ ෆෝන් එකට උත්තර දෙන්න එපා.
නමුත් ඔහුගේ උෂ්ණත්වය දිගටම ඉහළ යනවා.
මට හරිම කණගාටුයි, අධ්‍යක්ෂකතුමනි.
ඔයා මට හැමදේම හැදුවා,
ඒත් මම මගේ පුතා ගැන ගොඩක් කරදර වෙනවා.
ඔව්, හරි.
මාව සොක්ග්වන්ඩොං වලට එක්කන් යන්න.
එය කෙසේ වෙන්නේ ද?
හොඳයි, අපිට එයා ඉන්නවා.
හැමෝම ගොඩක් උදව් කළා.
ඒක හොඳයි.
කොන්ග්‍රස් සභිකතුමනි, ඔබට ස්තූතිවන්ත වන්නට අපි හොඳින් දියුණු වෙනවා .
එය කුමක් ද?
මම දැන් කාර්යබහුලයි.
හදිසියක් නැත්නම් පස්සේ කතා කරමු...
හරි හරී.
මම දැන්ම යනවා.
ඔන්න එහෙනම්.
සමබරතාවය තියාගන්න. හෙමින්.
හෙමින් යන්න.
- හෙලෝ!
- හායි, හීජේ.
හීජේ, අපි දැන් හැරෙන්න බලමුද?
ඔන්න එහෙනම්.
සතුටුයි, ගිහින් අරන් එන්න.
ගුන්වූ!
අම්මේ!
ඔයාට උණ හැදිලා කියලා මට ආරංචි වුණා.
මම බය වුණා, ඒ නිසා මම ඉක්මනට ආවා.
ඔව්, තාත්තා
මීට කලින් මෙහෙම මගේ ඔළුව අත ගෑවා.
නමුත් එය තවදුරටත් රිදෙන්නේ නැහැ.
මම මගේ බෙහෙත් ඔක්කොම එකපාරටම බිව්වා.
කෝ මම බලන්න.
ඔයා හරි.
ඔයා බෙහෙත් ගන්නවත් කැමති නෑ!
ඔව්, නමුත් මම අසනීප වුණොත්,
අපිට ඔයාගේ උපන්දින සාදය තියන්න බෑ.
අපිට විනෝද චාරිකා යන්නත් බෑ.
- ඒකද ඔයා ඒක ගත්තේ?
- ඔව්!
අපිට දවස් දෙකකින් විනෝද චාරිකාවක් යන්න පුළුවන් වෙයිද ?
- ඇත්තෙන්ම.
- මම ගොඩක් සතුටුයි!
අම්මේ, මේකත් එක්ක ෆොටෝ එකක් ගන්න.
- ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ?
- මම ඔයාට ගීතයක් කියන්නම්.
ඔයාගේ උපන්දින තෑග්ගට.
මෙතන.
- මොකක්ද?
- දැන් ඔයාට ඒක පේන්නේ නෑ.
- මම මේක කළත්?
- කොහෙත්ම නැහැ!
ඇතුලට යන්න.
ඔයාට බැහැ!
හරි හරී.
ඔයා හරිම හුරතල්.
වැඩි වෙලාවක් එළියේ ඉන්න එපා. හරිද?
ඔයා කොහේ ද?
මම කුස්සියේ ඉන්නේ.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා ගුවන් යානයට නැග්ගේ නැද්ද?
නැහැ. මම ගුන්වූගේ උණ ගැන කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
ඒක තාවකාලිකයි.
බෙහෙත් බිව්වට පස්සේ එයාට සනීප වුණා.
මම ඔයාට කතා නොකර ඉන්න තිබුණා.
ඔව්, මම හිතන්නේ එහෙමයි.
ඔයා ගන්න තිබුණා.
ඔයා කතා කළාද? මට කෝල් එකක් ආවේ නැහැ.
ඉන්න.
ගන්වූ නිසා දේවල් හරිම කාර්යබහුල වුණා.
දෙයියනේ. ඔයා ගැන මොකද?
ඔයා නොගියට කමක් නැද්ද?
- ඔයා කිව්වා ඒක වැදගත් කියලා.
- මගේ පුතා අසනීපෙන් ඉන්නේ, ඒ නිසා එයාලට තේරුණා.
මොනතරම් සහනයක්ද.
මම ආපහු ආවට සතුටුද?
මට ඔයාට ඇත්ත කියන්න පුළුවන්ද?
හ්ම්.
මට අනපේක්ෂිත තෑග්ගක් ලැබුණා වගේ දැනෙනවා.
මේ තරම් ලස්සන තෑග්ගක් දැකලා තියෙනවද?
මම ඇස් අරින හැම දවසකම.
යහපත්කම.
මාර්ගය වන විට, සුහෝ?
- ඒ මොකක්ද?
- ඒක මොකුත් නෙවෙයි.
එය කුමක් ද?
- ඒක මුකුත් නෑ.
- මට ඒක බලන්න දෙන්න.
එහි දෙයක් නැත.
කවදා සිටද?
හොඳයි... ඒ කාලේ. මම ABS නැවැත්තුව දා ඉඳන්.
කණගාටු වෙන්න එපා. මම කියන්නේ ඒක.
ඒක ගොඩක් හොඳ වෙලා.
මට සමාවෙන්න.
ඔයා මෙච්චර කල් මේක හිතට ගත්තා.
මම ඒක නොදැන හිටියේ කොහොමද?
- මට හරිම ලැජ්ජයි.
- ඔයා මොනවද කියන්නේ?
මට තවත් ලැජ්ජයි ලැජ්ජයි.
මට ඕන වුණේ මගේ හොඳම පැත්ත ඔයාට පෙන්නන්න විතරයි.
නමුත් දේවල් මගේ විදියට වෙන්නේ නැහැ.
මට හරිම දුකක් දැනෙනවා.
- සුහෝ.
- ඔව්?
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයා හරි.
ඔයා එදා ගත්ත තීරණයට මම ගරු කරනවා.
ඔබ
වෙනත් ඕනෑම මාධ්‍යවේදියෙකුට වඩා ධර්මිෂ්ඨ විය.
ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
බල්ලා බුරන්නේ ඇයි?
කුමක් ද?
අපි ඇතුලට යමු.
කන්ග් ගුන්වූ?
හ්ම්?
කුමක් ද?
පැටියෝ, මොකක්ද අවුල?
පැටියෝ?
පැටියෝ!
- ගුන්වූ!
- පැටියෝ?
- ගන්වූ?
- මොකක්ද?
ගුන්වූ කොහෙද?
ඔහු මෙහි නැත.
කුමක් ද?
මට විශ්වාසයි එයා මේ කොහේ හරි ඉන්නවා කියලා.
මෙතන ඉන්න. මම එයාව හොයාගන්නම්.
ගුන්වූ!
- ගුන්වූ?
- ගුන්වූ!
ගුන්වූ!
- ඕහ්!
- ඒකට සමාවෙන්න. මට සමාවෙන්න.
ගුන්වූ!
මට ඔයාට උදව් කළ හැකි ද?
ඔහ්, ඇත්තටම...
මම මගේ පුතාව හොය හොය හිටියා.
එයා කහ පාට කොට කලිසමක් ඇඳගෙන ඉන්නේ. එයාට වයස හයයි.
- ඔයා එයාව දැක්කද?
- නෑ, සමාවෙන්න.
කුමක් ද?
ගුන්වූ...
ගුන්වූ!
කුමක් ද?
- ගුන්වූ?
- ගුන්වූ!
මී පැණි.
මට එයාව හොයාගන්න බෑ.
මම ප්‍රධාන පාරට ගියා. එයා එතන නෑ.
මම එතනට යන්නම්.
ගුන්වූ!
ගුන්වූ.
ගුන්වූ...
කුමක් ද?
වියළි.
ඔයා එයාව හොයාගත්තද?
පොලිසියෙන් තාම කතා කළේ නැත්තේ ඇයි?
හේයි, සමාවෙන්න?
මගේ පුතා නිතරම මෙහෙට ආවේ කෑම ගන්න.
අහම්බෙන්, අද ඔයා එයාව දැක්කද?
- නෑ, අද නෙවෙයි.
- එයා...
ඔහු තවමත් ප්‍රාථමික පාසලටත් ගිහින් නැහැ.
එයා මේ තරම් උසයි.
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
ගුන්වූ!
- අර දුප්පත් ළමයා.
- කරුණාකරලා පින්තූර එපා.
මේ කාගේ දරුවාද?
- දෙවියනේ!
- පස්සට වෙන්න.
- ඒ දුප්පත් ළමයා.
- කරුණාකරලා තල්ලු කරන්න එපා.
අම්මා කොහෙද?
යහපත්කම.
- එයාට හොඳටම රිදිලා.
- කරුණාකරලා, පස්සට වෙන්න.
පසුපසට යන්න.
අනේ මන්දා.
- මේක හරිම නරකයි. දෙවියනේ.
- බලන්න ඒ ලේ ඔක්කොම.
නෑ නෑ...
නෑ නෑ!
නැහැ!
ශල්‍යකර්මයේදී
මෙහෙයුම් කාමරය
ගුන්වූ.
මම මෙතන ඉන්නවා.
මම කොහෙවත් යන්නේ නෑ.
මම මෙතනම ඉන්නම්.
ගුන්වූ.
පියුරෙනෙබොම්
- බූ!
- ඔයා මාව බය කළා!
ඔයා මාව බය කළා!
ඇයි ඔයා මෙච්චර සල්ලි හැදුවේ?
අද සූහ්යුන්ගේ උපන්දිනයයි.
මමත් මේක ඔතා ගත්තා, ඒ නිසා ඔයා එක්කගෙන යන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම ඔයාට කිව්වා ඔච්චර
සල්ලි හොයන්න එපා කියලා. ඔයාට හොඳ නෑ.
මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
ඒක මගේ බබාලාට.
අපි පස්සේ කොච්චර දුකෙන් ඉඳියිද කියලා ඔයා හිතන්නේ නෑ නේද?
කුමක් ද?
ඔයා ගියාට පස්සේ,
මේ වගේ විශාල ආහාර ප්‍රමාණයක් දැක්කම
අපිට ඇඬෙයි.
මෝඩයි. ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
මම
සදහටම ඔබ ළඟම ජීවත් වෙනවා.
ඒක තමයි මම කරන්නම්.
හරි හරී!
- ඒක එහෙට ගන්නද?
- ඔව්.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න. රස්නෙයි.
- හරි. මට කෝල් එකක් එනවා.
මගේ දුරකථනය.
සූහ්යුන්!
මම අම්මගෙ අවන්හලේ ඉන්නේ.
ඔයා ආරක්ෂිතව ගොඩ බැස්සාද...
සූහ්යුන්?
යමක් සිදුවුණාද?
වාඩි වෙන්න. ඔයා මෙහෙම සිහිසුන් වෙයි.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
මම ඇතුලට එනකොට ගේට්ටුව වහලා තිබ්බා නම් .
ගුන්වූ...
මම එයාව තනි කරලා නොගියා නම්.
මෙතන වෙන කෙනෙක් වැරදියි.
ඔයා ඇයි ඔයාටම දොස් පවරගන්නේ?
ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
හරි හරී?
සූහ්යුන්.
අපි මොකද කරන්නේ?
ඔයාලා හැමෝම අඬන්නේ ඇයි?
අම්මා.
අම්මේ, අඬන්න එපා.
ඉදිරියට එන්න.
- අම්මේ.
- යහපත.
ගුන්වූ මෙයින් සමත් වනු ඇත.
අඬන්න එපා.
- කන්ග් ගුන්වූගේ භාරකරු?
- ඔව්, ඩොක්ටර්?
එයාට කොහොමද?
ඔබේ පුතා අසාධ්‍ය තත්ත්වයේ පසුවනවා.
නරකම දේ සඳහා ඔබ සූදානම් විය යුතුයි .
අම්මේ! අම්මේ!
ආ...
ඩොක්ටර්, කරුණාකරලා! අපේ පුතාව බේරගන්න.
- කරුණාකරලා, එයාව බේරගන්න. කරුණාකරලා.
- එයා ඉක්මනින් රෝහලට ගියා නම්...
මට ගොඩක් කණගාටුයි.
අපි මොකද කරන්නේ?
ගුන්වූ...
දැඩි සත්කාර ඒකකය
රැඳී සිටින කාමරය
සූහ්යුන්.
ඇයි ඔයා මෙතන මෙහෙම ඉඳගෙන ඉන්නේ?
අම්මා.
වෛද්‍යවරයා...
මට කිව්වා...
නරකම දේ සඳහා සූදානම් වීමට.
නමුත් මම සූදානම් විය යුත්තේ කුමක් සඳහාද?
අම්මා.
මට කළ හැක්කේ කුමක් ද?
මගේ දරුවා ගැන මට බලාපොරොත්තු සුන් වෙන්න පුළුවන් කොහොමද?
නෑ නෑ. මේක වැරදියි.
මට එයාට මෙහෙම සමුදෙන්න බෑ.
මම වෙන රෝහලක් හොයාගන්නම්.
ඒකෙන් ගුන්වූව බේරගන්න පුළුවන්.
මේක කරන්න එපා.
ඔයා මෙහෙම හැසිරුනොත් ගුන්වූට තවත් අමාරු වෙයි .
අපි...
ගුන්වූට සමුදෙන්න.
ඇයි අම්මේ ඔයා මෙහෙම ඉන්නේ?
අම්මා?
අපේ ගන්වූ...
මම නැතුව රෑට නිදාගන්න බෑ.
එයාට බාත්රූම් එකටවත් යන්න බෑ.
මම කොහොමද එයාට යන්න දෙන්නේ?
- කොහොමද? එයා කොහෙද යන්නේ?
- ඒ ඔයාගේ කෑදරකම.
ඔයා එයාව දැක්කද?
ඔහුගේ මුළු සිරුරම ඉඳිකටු වලින් වැසී ඇත.
ඒ පොඩි දරුවාට කතා කරන්නවත් ඇස් අරින්නවත් බෑ .
ඔහු වේදනාවෙන් ඉන්නවා, නමුත් ඒක දරාගෙන ඉන්නවා...
ඔබට සමුගැනීමට හැකි වන පරිදි .
එයාට තවත් දුක් දෙන්න එපා.
තවත් බැහැ.
සමුගන්න.
අම්මා.
ඔව්.
ඔයා හරිම හුරතල්.
හහ්?
අනේ දෙවියනේ!
ගුන්වූ, ඔයා තමයි හොඳම!
ඔයා නැගිට්ටා!
ඔයා තනියම හිටියා!
ඔයා තමයි ලෝකේ හොඳම!
නියම වැඩක් පුතා!
ඔව්, කමක් නැහැ.
- එක, දෙක.
- ආ!
- ඔයා කිව්වා තුනෙන් පස්සේ ඒක අදින්න කියලා.
- මට සමාවෙන්න. රිදුනද?
??? ඔබට සුභ උපන්දිනයක් වේවා ???
??? සුභ උපන්දිනයක් වේවා, ආදරණීය ගුන්වූ ???
හෙදියක්ද?
සියල්ල අවසන්.
කුමක් ද?
අපි දැන් ගෙදර යමු.
මේ වේදනාකාරී ඉඳිකටු ඔක්කොම එළියට ගනිමු.
අපි ගෙදර යමු.
අපි විනෝද චාරිකාවක් යන්නයි හිතාගෙන ඉන්නේ.
මෙතන හරිම සීතලයි.
මගේ බබා.
ඔයා හරිම ලේසියෙන් සීතල වෙනවා.
ගුන්වූ!
ඒක කිති කවනවා!
මේක හොඳයි.
ඔයාගෙ සුවඳට මම ගොඩක් කැමතියි පැණි කුඩු වගේ.
මටත් ඔයාගෙ සුවඳ ආසයි.
ඇත්තටම? මට මොන වගේ සුවඳක්ද දැනෙන්නේ?
ඔයාගෙන් හරිම සුවඳයි.
ඒ වගේම, තරු වගේ.
ඔයා තරු වලට එච්චර කැමතිද ගන්වූ?
ඔව්, මම ලොකු වුණාම තරුවක් වෙනවා .
- ඇයි?
- ඉතින් මට බැබළෙන්න පුළුවන්.
මම ඒකට කැමති නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
මට මෙතන ඉන්නත් ඔයාට එහෙ ඉන්නත් ගොඩක් දුක හිතෙයි .
කරදර වෙන්න එපා. මම ඔයාව එතනට පියාඹලා දාන්නම්.
ඇත්තටම?
එහෙනම් මමත් ඔයා එක්ක අහසේ පියාඹන්නද?
ඔව්! මම ඔයාගේ අත අල්ලගන්නම්.
- මේකට කැමතිද?
- මේකට කැමතිද.
ඔයාට අතාරින්න බෑ. කවදාවත්!
හරි, මම කවදාවත් අතහරින්නේ නැහැ.
කවදාවත් නැහැ.
මෙහි අභාවප්‍රාප්ත කන්ග් ගුන්වූ සිටී.
ගුන්වූ, දුප්පත් මිනිහා.
ගුන්වූ!
ගුන්වූ.
මී පැණි.
පැටියෝ, අපි ගුන්වූට සමුදෙමු. හරිද?
ගුන්වූ, දුප්පත් මිනිහා.
- ගුන්වූ!
- අපේ දුප්පත් බබා.
ගුන්වූ
මගේ දුප්පත් දරුවා...
රොසලින් සාහිත්‍ය සම්මානය ලැබූ පළමු කොරියානු ජාතිකයා වූඉයුන් සූහ්යුන්ට ඇගේ පුතා අහිමි විය
- මෝටර් රථ අනතුරකදී...
- දරුවා
පාසල් කලාපයකදී මියගිය අය එළියට ආවා
- මහාචාර්ය ඉයුන් සූයුන්ගේ පුත්‍රයා වීමට.
- ප්‍රහාරකයා
වින්දිතයා ඔහුගේ මෝටර් රථයට දමාගෙන පලා ගියා,
පසුව ඔහුව අතහැර දමා ගියා,
- ඔහුගේ ස්වර්ණමය හෝරාව මග හැරෙනවා...
මට කණගාටුයි.
එය ඔහුගේ මරණයට හේතු විය.
ළමා ආශ්‍රිත අනතුරු සඳහා දැඩි දඬුවම් ක්‍රියාත්මක කරන්න.
එය ක්‍රියාත්මක කරන්න!
ගුන්වූව මේ ලෝකයේ සොයා ගත නොහැක.
- එය බලාත්මක කරන්න!
- නමුත් මාධ්‍ය
ගන්වූ වලින් පිරී ඇත.
- බලාත්මක කරන්න!
ළමා ආශ්‍රිත අනතුරු සඳහා දැඩි දඬුවම් ක්‍රියාත්මක කරන්න .
තවමත්, ජීවත් වීමට එක් හේතුවක් තිබුණි ...
සහ මෙය විඳදරාගන්න.
මිනීමරුවා පසුතැවිලි විය යුතුයි!
- පසුතැවිලි වන්න! පසුතැවිලි වන්න!
- මිනීමරුවා පසුතැවිලි විය යුතුයි!
නීතිපතිතුමනි, සාක්ෂිකරුගෙන් ප්‍රශ්න කරන්න.
රෝගියා
මාරු කරන විට ඔහු සිටියේ කුමන තත්වයකද?
ඔහුගේ CT ප්‍රතිඵලවලින් පෙනී ගියේ
ඔහුගේ මොළයේ ලේ ගැලීමක් සිදුවී ඇති බවත් යම් කාලයක් ගත වී ඇති බවත්ය.
ඔහුගේ මොළය ඉතා ඉදිමී තිබූ
අතර ඔහුට හදිසි ශල්‍යකර්මයක් අවශ්‍ය විය.
අනතුර සිදු වූ වහාම රෝගියා
රෝහලට ගෙන ගියේ නම්,
වෙනස් ප්‍රතිඵලයක් ලැබෙයිද?
මස්තිෂ්ක රුධිර වහනයක් ඉතා වැදගත් වන
අතර ඒ සඳහා වහාම අවධානය යොමු කිරීම අවශ්‍ය වේ.
ඔහු ප්‍රමාදයකින් තොරව පැමිණියේ නම්,
එයාට ජීවත් වෙන්න හොඳ අවස්ථාවක් තිබුණා.
අනතුරෙන් පසු විත්තිකරු දරුවා අතහැර නොගියේ නම් ,
- දරුවා බේරගන්න තිබුණා.
- විරෝධය.
විත්තිකරු
දරුවා මෝටර් රථයට දැමුවේය.
හැකි ඉක්මනින් ඔහුව රෝහලට ගෙන ඒමට .
නමුත් දරුවා හුස්ම ගැනීම නතර කළා,
සහ විත්තිකරු
අධික බිය නිසා වැරැද්දක් කළේය.
විත්තිකරු බව කරුණාකර සැලකිල්ලට ගන්න
ඔහුගේ වැරදි අවබෝධ කරගත් පසු ඔහු තමාවම භාර විය .
ඔබගේ විශ්වාසය.
අනතුර සිදු වූ දිනයේ සිට කරුණු තහවුරු කිරීම සඳහා ,
මම වින්දිතයාගේ මවගෙන් ඉල්ලීමක් කරන්න කැමතියි,
ඉයුන් සූහ්යුන්,
අද සාක්ෂිකරු පෙනී සිටීමට.
මිස් ඉයුන් සූහ්යුන්, ඔබ පිළිගන්නවාද?
ඔව්.
මම අවංකවම,
අවංකව සහ සැබවින්ම ප්‍රකාශ කර තහවුරු කරන්න
මම ඇත්ත කියන්නම් කියලා,
සම්පූර්ණ සත්‍යය,
සත්‍යය හැර අන් කිසිවක් නොවේ.
එදින වින්දිතයාට උණ තිබුණා,
ඒක හරිද?
- ඔව්.
- නමුත් ඔබ තවමත් ඔබේ ව්‍යාපාරික ගමන ගියා.
මගේ ගමනට කලින් එයා හොඳින් හිටියා.
මට පේනවා.
වින්දිතයාගේ අනතුර සිදු වූ දිනයේ,
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
මම ගෙදර හිටියා.
- එතකොට වින්දිතයා?
- එයා උයනේ හිටියා.
ඉතින් ඔයා උණ හැදිලා ඉන්න ළමයෙක්ව
එළියේ තනියම දාලා ගියාද?
එයාට තනියම යමක් කරන්න ඕන
නිසා, මම එයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
- ඒක නොසලකා හැරීමක් නෙවෙයි.
- එහෙනම්...
- දරුවා සාමාන්‍යයෙන් එළියට යන්නේ කොහොමද?
- මම ඔහුට දොර අරිනවා.
ඔයාද එදා ගෙදර ආපු අන්තිමට ආපු කෙනා ?
- ඔව්.
- ඔයා ඇතුලට යනකොට,
ඔයා දොර වැහුවා කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
මාව සොක්ග්වන්ඩොං වලට එක්කන් යන්න.
- හෙලෝ!
- හායි, හීජේ.
ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දෙන්න.
මම...
මතක තියාගන්න.
ඉතින් ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැහැ
ඔයාගේ පුතා වත්තෙන් ගියා කියලා.
ඔයා එයාගේ අම්මා, නමුත් ඔයා ගෙදර හිටියා
, ඔයාගේ අසනීප දරුවා එළියේ දාලා ගියා.
මවකගේ
වැරදි විශ්වාසය යන කාරණය
ඇගේ දරුවා
කිසි විටෙකත් ආවේගශීලී දෙයක් නොකරන බව
මෙම අනතුරේ ආරම්භක ස්ථානය විය.
- ඒක හරිම අවාසනාවන්තයි.
- විරෝධය!
විත්තියේ නීතිඥවරයාගේ ප්‍රශ්නය
මෙම නඩුවට අදාළ නොවේ.
ඔහු වින්දිතයාගේ මවට
පිළිතුරු දීමට බල කරයි.
තිරසාරයි.
නීතිඥතුමනි,
ගිනි අවුලුවන ප්‍රකාශ කිරීමෙන් වළකින්න.
සාක්ෂිකරුගෙන් ප්‍රශ්න කිරීම දිගටම කරගෙන යන්න.
එච්චරයි.
නඩු පවරන්නා, ඔබට හරස් ප්‍රශ්න ඇසීමට හැකිය.
මම පව්කාරයෙක්.
මට මගේ දරුවා ආරක්ෂා කරගන්න බැරි වුණා.
මට උපතක් ලියාපදිංචි කිරීමට අවශ්‍යයි.
- කරුණාකර එය පුරවන්න.
- මම තව තවත් කඩා වැටුණා.
මරණ ප්‍රකාශය
කැන්ග්
ඒ...
ඔහුටත් එසේමයි.
මම ඇස් අරිනකොට, මම ආයෙත් අපායේ හිටියා.
මම සෑම දිනකම යාච්ඤා කළා.
කාලය මාව මරණයට ගෙන යයි කියා මම යාඥා කළා.
ආච්චිගේ උදුන
අවසාන අත්හදා බැලීම
2015-1426 නඩුවේ තීන්දුව මම ලබා දෙන්නම් .
උල්ලංඝනය කිරීමේ චෝදනා සඳහා සාක්ෂි නොමැතිකම හේතුවෙන්
මාර්ග රථවාහන පනත
සහ විශේෂ අවස්ථා පිළිබඳ පනත
රථවාහන අනතුරු නිරවුල් කිරීමේ නඩුවේදී,
විත්තිකරු වැරදිකරු නොවන බව ඔප්පු වේ.
- වැරදිකරු නොවේද?
- ඔයා මොනවද කියන්නේ?
නිශ්ශබ්දතාව!
සාක්ෂිකරුවන්ගේ ප්‍රකාශ ඇතුළු විවිධ සාක්ෂි ඒකාබද්ධ කිරීම ,
විත්තිකරුගේ චෝදනාවලට
පහරදීමක් සම්බන්ධ උල්ලංඝනයන් ඇතුළත් වේ.
සහ නිශ්චිත අපරාධ සඳහා උග්‍ර දඬුවම් පිළිබඳ පනත .
දඬුවම් නියම කිරීම සම්බන්ධයෙන්,
එය සැහැල්ලුවට ගත නොහැක,
විශේෂයෙන් මෙම නඩුවේදී වින්දිතයා මිය ගිය බව සලකන විට .
කෙසේ වෙතත්, විත්තිකරු
තම අපරාධ පාපොච්චාරණය කර පසුතැවිලි විය.
තත්වයේ බරපතලකම නිසා විත්තිකරු කම්පනයට පත් විය ,
සහ මෙය අහම්බෙන් සිදු වූ අපරාධයක් යන කාරණය
සියල්ල සැලකිල්ලට ගන්නා ලදී.
එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස,
විත්තිකරුට
වසර දෙකයි මාස හයක සිර දඬුවමක් නියම කෙරේ.
කෙසේ වෙතත්,
අවසාන නඩු විභාගයෙන් වසර හතරකට දඬුවම අත්හිටුවනු ලැබේ .
කොහෙත්ම නැහැ.
ඒක තේරුමක් තියෙනවද?
ඔයා අවුරුදු හයක කොල්ලෙක්ව මැරුවා!
වැරදිකරු නෙවෙයිද? ඔහුගේ දඬුවම අත්හිටුවන්න?
ඒක තේරුමක් තියෙනවද?
ඔයා ඒකට තීන්දුවක් කියලද කියන්නේ?
මගේ පුතා මැරුනේ ඔයා නිසා...
මගේ පුතාව ආපහු ගේන්න, අවජාතකයා!
- සන්සුන් වෙන්න!
- මගේ පුතාව ආපහු ගේන්න, අවජාතකයා!
මාව අතාරින්න!
- මට ගොඩක් කණගාටුයි!
- ඔයා...
මගේ මැරෙන දවස වෙනකම් මම පසුතැවිලි වෙනවා.
මට ගොඩක් කණගාටුයි!
- මම පසුතැවිලි වෙනවා!
- කට වහගන්න, අවජාතකයා!
- මට ගොඩක් කණගාටුයි!
- ඇති. සන්සුන් වෙන්න!
මට කණගාටුයි!
මාව අතාරින්න!
යන්න දෙන්න!
හංසං
සෝල්, මහෝ-ගු, යෝනා-ඩොං 34-9
ඔව්, ඒ මම, කොංග්‍රස් සභිකයෙක්.
ඔබ කිව්වා වගේ, මගේ දඬුවම අත්හිටුවා තිබුණා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට ස්තුති කරන්න ඕන නෑ.
අපි එකට මුහුදට යනවා.
කපිතාන්වරයා
තම බෝට්ටුවේ සිටින අය ගැන සැලකිලිමත් විය යුතුයි.
ඒක හොඳයි. අමතක කරන්න.
හරි හරී.
වර්තමානයේ,
මෙම නඩුව සම්බන්ධයෙන් මාධ්‍ය තුළ සැකයන් ගලා එයි .
අද ප්‍රතිඵලය
පිළිතුරක් විය හැකි යැයි මම විශ්වාස කරමි...
මැඩම්?
මම මගේ ගැඹුරු ශෝකය ප්‍රකාශ කිරීමට කැමතියි
මියගිය පුද්ගලයාට සහ පවුලේ අයට.
ඊළඟ වතාවේ හමුවෙමු.
ආයෙත් එන්න.
අපි යමු.
හේයි, පැටියෝ.
නෑ, මම ගෙදර ළඟ ඉන්නේ.
මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
හරි හරී.
මම ඔයාට කිව්වා.
කිසිවක් සිදු නොවනු ඇත.
අද හොඳ දවසක්. ඇයි ඔයා අර මැරුණු ළමයාව නැගිට්ටෙව්වේ ?
මට ඒ ළමයා ගැන බලාගන්න වෙලාවක් තියෙනවද?
විහිළු කතා කියන්න එපා.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔයා මෙහෙට ආවද මාව බලන්න?
සමාව ඉල්ලන්න.
අද ටිකක් කලින්...
මගේ අපරාධවලට උසාවියේදී දඬුවම් ලැබුණා.
නැත.
මගේ පුතාට සමාවෙන්න.
මම ඒ ගැන සිතන විට,
ඔයා එයාගෙන් සමාව ඉල්ලුවේවත් නෑ.
ඔයා මාව එතනට එක්කගෙන යන්න වගේ.
හරි. ගනුදෙනුව.
නමුත්...
කොපමණ ද?
මම තවදුරටත් මේකට වගකිව යුතු නැහැ කියලා මම දන්නවා .
නමුත් මගේ යුතුකම පිළිබඳ හැඟීම පෙන්වීමට මම කිහිපයක් ඉදිරිපත් කිරීමට කැමතියි .
ඔයා වාසනාවන්තයි මම වගේ කෙනෙක්ව මුණගැහෙන්න ලැබීම ගැන.
හියර් යූ ගෝ.
ඒක ගන්න.
ඔබ සූදානම් වූ පසු,
ඔයාට මට කතා කරන්න පුළුවන්.
ඔයා මාව බය කළා.
දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
සමාව ඉල්ලන්න.
ඔයා මගේ දරුවගෙ ජීවිතේ විනාශ කළා.
ඉතින් නිවැරදිව සමාව ඉල්ලන්න!
මෙන්න බලන්න නෝනා. ඒ ඇති.
මම තවදුරටත් සැලකිලිමත් වෙන්නේ නැහැ.
සමාවෙන්න!
මොන මගුලක්ද? ඇත්තටම?
ඒකට සාප වේවා.
මහත්මයා...
මහත්මයා!
නෑ සර්!
කරුණාකරලා! කරුණාකරලා, සමාවෙන්න.
කරුණාකරලා එයාගෙන් සමාව ඉල්ලන්න.
ඔයා දන්නවා මේක හරි නෑ කියලා.
මගේ පුතා මැරිලා
, දැන් මේ ලෝකේ නැහැ.
කිසිවක් සිදු නොවූවාක් මෙන් ඔබට ජීවත් විය නොහැක !
එහෙනම් මගේ දුප්පත් කොල්ලා ගැන මොකද?
- මහත්මයා!
- හොඳයි...
හේයි, ඔයා දන්නවද මම දැන් කොච්චර ව්‍යාපාරවල නියැලී ඉන්නවද කියලා?
ඔයා දන්නවද ඔයාගේ දරුවා නිසා මම කොච්චර ගනුදෙනු නැති කර ගත්තද කියලා?
ඔහු වෙනත් ඕනෑම තැනක මිය යන්න තිබුණා!
ඇයි එයාට මගේ කාර් එකේ හැප්පුනේ?
හේයි.
අපි මේකට ලොකු කලබලයක් ඇති කරගන්නේ නැතුව ඉමු.
කළ දේ සිදු වී ඇත.
ජීවත්ව සිටින අය දිගටම ජීවත් විය යුතු නොවේද?
ඔයා එහෙම හිතන්නේ නැද්ද?
ඔයාට මට කතා කරන්න පුළුවන්.
ඒකට සාප වේවා.
මගේ පිළිතුර මම විශ්වාස කළා නම්
කවදා හෝ පෘථිවියට නැවත පැමිණෙන කෙනෙකුට ,
මේ දැල්ල තවදුරටත් නොසෙල්වෙනු ඇත.
නමුත් කිසිවෙකු නැති නිසා
මේ බොක්කෙන් කවදා හරි පණපිටින් ආපහු ඇවිත් තියෙනවා,
මට ඇහෙන දේ ඇත්ත නම්,
මට පිළිතුරු දිය හැකියි
කිසිදු බියක් හෝ අපකීර්තියක් නොමැතිව.
මේ...
මගේ පිළිතුර... මේකයි.
මම හිතන්නේ...
සිදු වූ දෙය වැරදියි.
ඉයුන් සූහ්යුන් මේක දැක්කොත් මොකද වෙන්නේ
ඉයුන් සූහ්යුන් මේක දැක්කොත්?
ඇයට එය දරාගත හැකිද?
මම මිනීමරුවෙක්.
මට කවදාවත්
ඒ පුද්ගලයාව දැනගන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඔයාට පුළුවන්ද එයාට උදව් කරන්න
ඒ මහා වේදනාව කියන්න...
ඔහු පිටුපසින්?
මම හිතන්නේ ඒක ගුන්වූට දුකක් ගෙන දෙයි
ඔහු ඔබව දකින්න ආවොත්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥